Crea un repositorio y explica los pasos que has seguido. 

 

Indica qué pasos tienes que hacer para invitar a participar a dos compañeros en tu repositorio. 

 

Explica y documenta los pasos que has tenido que dar para participar en el proyecto de uno de tus compañeros. 

 

Las issues además de para resolver problemas, pueden servir para que el administrador del repositorio administre el trabajo. 

 

Asigna tareas a cada uno de los miembros de tu repositorio. Debes utilizar etiquetas. Algunas tareas deben ser genéricas y otras específicas para un compañero. 

 

Cuando hagas una tarea como colaborador, debes cerrarla 

 

El administrador debe crear un milestone y asignar issues para ver la evolución de los mismos. 